Repository: open-craft/xblock-group-project-v2
Catalog: group_project_v2/translations/*/LC_MESSAGES/text.po
Languages: ja_jp

source: Unknown error calling API
ja_jp: APIの呼び出しで原因不明のエラー

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: This is a name of the project
ja_jp: プロジェクトの名前です

source: Group Project V2
ja_jp: グループプロジェクトV2

source: This name appears in the horizontal navigation at the top of the page.
ja_jp: この名前は、ページの上部にある横方向のナビゲーションに表示されます。

source: Group Project Activity
ja_jp: グループプロジェクトアクティビティ

source: Weight
ja_jp: 重み

source: This is the maximum score that the user receives when he/she successfully completes the problem.
ja_jp: ユーザーが問題を完了すると獲得する最大点数です。

source: Reviews Required Minimum
ja_jp: 必要な最小レビュー数

source: The minimum number of group-reviews that should be applied to a set of submissions (set to 0 to be 'TA Graded')
ja_jp: 提出のセットに適用されるグループレビューの最小数（「TA評価済」は0に設定）

source: User Reviews Required Minimum
ja_jp: 必要な最小ユーザーレビュー数

source: The minimum number of other-group reviews that an individual user should perform
ja_jp: 各ユーザーが行うその他のグループレビューの最小数

source: Due date
ja_jp: 期日

source: Activity due date
ja_jp: アクティビティ期日

source: {field_name} must be integer, {field_value} given
ja_jp: {field_name}は、{field_value}を指定した整数である必要があります

source: Unknown error.
ja_jp: 原因不明のエラー。

source: This component is misconfigured and can't be displayed. It needs to be fixed by the course authors.
ja_jp: このコンポーネントは正しく設定されていないため表示できません。コース作成者による修正が必要です。

source: Can't {action} as stage is not yet opened.
ja_jp: ステージがまだ開いていないため、{action}できません。

source: Can't {action} as stage is closed.
ja_jp: ステージが閉じているため、{action}できません。

source: This Group Project does not contain any activities.
ja_jp: このグループプロジェクトには、アクティビティが含まれていません。

source: This Group Project V2 does not contain Project Navigator - please edit course outline in Studio to include one.
ja_jp: このグループプロジェクトV2にはプロジェクトナビゲーターが含まれていません。含めるには、Studioでコース概要を編集してください。

source: This Group Project V2 does not contain a discussion.
ja_jp: このグループプロジェクトV2には、ディスカッションが含まれていません。

source: Group Project must contain Project Navigator Block.
ja_jp: グループプロジェクトには、プロジェクトナビゲーターブロックが含まれている必要があります。

source: This Group Project Activity does not contain any stages.
ja_jp: このグループプロジェクトアクティビティには、ステージが含まれていません。

source: {field_name} must be integer, {field_value} given.
ja_jp: {field_name}は、{field_value}を指定した整数である必要があります。

source: This project is assigned to {group_count} group(s)
ja_jp: このプロジェクトは、{group_count}グループに割り当てられます。

source: Project Navigator must contain Navigation view.
ja_jp: プロジェクトナビゲーターにはナビゲーションビューを含める必要があります。

source: Parent group project does not contain discussion XBlock - this {block_type} will not function properly and will not be displayed to students.
ja_jp: ペアレントグループプロジェクトにXBlockが含まれていません。この{block_type}は、適切に機能せず、生徒に表示されません。

source: This task has been marked as complete.
ja_jp: このタスクは完了済としてマークされました。

source: url_name to link to this {stage_name}:
ja_jp: この{stage_name}にリンクするurl_name：

source: Submissions are not specified for {class_name} '{stage_title}'.
ja_jp: 提出が{class_name} '{stage_title}'に指定されていません。

source: Feedback display blocks are not specified for {class_name} '{stage_title}'.
ja_jp: フィードバック表示ブロックが{class_name} '{stage_title}'に指定されていません。

source: Questions are not specified for {class_name} '{stage_title}'.
ja_jp: 質問が{class_name} '{stage_title}'に指定されていません。

source: {class_name} stage '{stage_title}' is missing required component '{peer_selector_class_name}'.
ja_jp: {class_name}ステージ'{stage_title}'に必要なコンポーネント'{peer_selector_class_name}'がありません。

source: {class_name} stage '{stage_title}' is missing required component '{group_selector_class_name}'.
ja_jp: {class_name}ステージ'{stage_title}'に必要なコンポーネント'{group_selector_class_name}'がありません。

source: Thanks for your feedback.
ja_jp: フィードバックを送信いただきありがとうございます。

source: TA grading is not allowed for this stage.
ja_jp: TAの評価はこのステージに許可されていません。

source: Graded questions are not supported for {class_name} stage '{stage_title}'.
ja_jp: 評価済質問は{class_name}ステージ'{stage_title}'でサポートされていません。

source: Grade questions are required for {class_name} stage '{stage_title}'.
ja_jp: 評価の質問は{class_name}ステージ'{stage_title}'に必須です。

source: Video Resource Block must contain Ooyala content ID.
ja_jp: 動画リソースブロックには、OoyalaコンテンツIDが含まれている必要があります。

source: Only group members can upload files.
ja_jp: グループメンバーのみがファイルをアップロードできます。

source: Question is not selected.
ja_jp: 質問が選択されていません。

source: Upload complete
ja_jp: アップロードが完了しました

source: Upload failed.
ja_jp: アップロードに失敗しました。

source: Your deliverable has been successfully uploaded. You can attach an updated version of the deliverable by clicking the <span class='icon {icon}'></span> icon at any time before the deadline.
ja_jp: 提出物がアップロードされました。期日前であればいつでも<span class='icon {icon}'></span>アイコンをクリックして、提出物の最新版を添付することができます。

source: Error uploading file: {error_goes_here}.
ja_jp: ファイル{error_goes_here}のアップロード中にエラーが発生しました。

source: Group Project Navigator
ja_jp: グループプロジェクトナビゲーター

source: url_name to link to this {project_navigator_view}:
ja_jp: この{project_navigator_view}にリンクするurl_name：

source: Navigation View
ja_jp: ナビゲーションビュー

source: Navigation
ja_jp: ナビゲーション

source: Resources View
ja_jp: リソースビュー

source: Resources
ja_jp: リソース

source: Submissions View
ja_jp: 提出ビュー

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Ask a TA View
ja_jp: TAに聞くビュー

source: Ask a McKinsey TA
ja_jp: McKinsey TAに聞くビュー

source: Private Discussion View
ja_jp: プライベートディスカッションビュー

source: Open Date
ja_jp: 開始日

source: Stage open date
ja_jp: ステージ開始日

source: Close Date
ja_jp: 終了日

source: Stage close date
ja_jp: ステージ終了日

source: Hide stage type label
ja_jp: ステージタイプラベルを非表示にする

source: If true, hides stage type label in Project Navigator
ja_jp: trueの場合は、プロジェクトナビゲーターでステージタイプラベルを非表示にする

source: Stage
ja_jp: ステージ

source: Text Stage
ja_jp: テキストステージ

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Completion Stage
ja_jp: 完了ステージ

source: Task
ja_jp: タスク

source: Completion
ja_jp: 完了

source: mark stage as complete
ja_jp: ステージを完了としてマークする

source: Submission Stage
ja_jp: 提出ステージ

source: Deliverable
ja_jp: 提出物

source: Pending Upload
ja_jp: アップロードを一時中止中

source: Uploaded
ja_jp: アップロード済

source: Unknown
ja_jp: 未知

source: upload submission
ja_jp: 提出のアップロード

source: Review
ja_jp: 確認

source: Evaluation Display Stage
ja_jp: 評価の表示ステージ

source: Evaluation Display
ja_jp: 評価の表示

source: Grade Display Stage
ja_jp: 成績の表示ステージ

source: Grade Display
ja_jp: 成績の表示

source: N/A
ja_jp: 該当なし

source: Completed
ja_jp: 完了

source: save feedback
ja_jp: フィードバックを保存する

source: Team Evaluation Stage
ja_jp: チームの評価ステージ

source: Team Evaluation
ja_jp: チームの評価

source: Peer Grading Stage
ja_jp: 同僚の成績ステージ

source: Pending Review
ja_jp: 確認を一時停止中

source: Review Complete
ja_jp: 確認の完了

source: Peer Grading
ja_jp: 同僚の評価

source: Not started
ja_jp: 開始前

source: Partially complete
ja_jp: 部分的に完了

source: Complete
ja_jp: 完了

source: This is a name of the stage
ja_jp: ステージの名前です

source: This is a name of the resource
ja_jp: リソースの名前です

source: Group Project V2 Resource
ja_jp: グループプロジェクトV2リソース

source: Resource Description
ja_jp: リソースの内容

source: Resource
ja_jp: リソース

source: Resource Location
ja_jp: リソースの場所

source: A url to download/view the resource
ja_jp: リソースをダウンロード/表示するURL

source: Grading Criteria?
ja_jp: 成績評価基準ですか？

source: If true, resource will be treated as grading criteria
ja_jp: trueの場合は、リソースの成績評価基準として扱われます。

source: Video Resource
ja_jp: 動画リソース

source: Ooyala/Brightcove content ID
ja_jp: Ooyala/BrightcoveコンテンツID

source: This is the Ooyala/Brightcove Content Identifier
ja_jp: Ooyala/Brightcoveコンテンツ識別子

source: Submissions Help Text
ja_jp: 提出ヘルプテキスト

source: Grade Rubric Help Text
ja_jp: 成績の解説ヘルプテキスト

source: Submission
ja_jp: 提出

source: This is a name of the submission
ja_jp: 提出の名前です

source: Group Project V2 Submission
ja_jp: グループプロジェクトV2提出

source: Submission Description
ja_jp: 提出の内容

source: Upload ID
ja_jp: アップロードID

source: This string is used as an identifier for an upload. Submissions sharing the same Upload ID will be updated simultaneously
ja_jp: この文字列は、アップロードの識別子として使用されます。同一のアップロードIDを持つ提出物が同時にアップロードされます。

source: Error storing file {} - {}
ja_jp: ファイル{} - {}のアップロード中にエラー

source: Error recording file information {} - {}
ja_jp: ファイル情報{} - {}の記録中にエラー

source: Teammate Selector
ja_jp: チームメンバーセレクター

source: Teammate Selector XBlock
ja_jp: チームメンバーセレクターXBlock

source: Group Selector
ja_jp: グループセレクター

source: Group Selector XBlock
ja_jp: グループセレクターXBlock

source: Review Question
ja_jp: 確認の質問

source: Question ID
ja_jp: 質問ID

source: Question Text
ja_jp: 質問のテキスト

source: Assessment Question Text
ja_jp: 評価の質問テキスト

source: Overrides question title when displayed in assessment mode
ja_jp: 評価モードで表示さた時に質問タイトルをオーバーライド

source: Question Content
ja_jp: 質問の内容

source: HTML control
ja_jp: HTMLコントロール

source: Required
ja_jp: 必須

source: Grading
ja_jp: 成績

source: IF True, answers to this question will be used to calculate student grade for Group Project.
ja_jp: Trueの場合は、この質問への回答はグループプロジェクトの生徒の成績を計算するのに使用されます。

source: Single Line
ja_jp: 文字列行

source: If True question label and content will be displayed on single line, allowing for more compact layout.Only affects presentation.
ja_jp: Trueの場合は、質問のラベルと内容は一行で表示され、レイアウトをよりコンパクトにできます。影響するのは表示のみです。

source: CSS Classes
ja_jp: CSSクラス

source: CSS classes to be set on question element. Only affects presentation.
ja_jp: 質問コンポーネントに設定されるCSSクラス。影響するのは表示のみです。

source: No question selected
ja_jp: 質問が選択されていません

source: Selected question not found
ja_jp: 選択された質問が見つかりません

source: Question ID is not unique
ja_jp: 質問IDが固有ではありません

source: Question to be assessed
ja_jp: 評価する質問

source: Show Mean Value
ja_jp: 平均値を表示

source: If True, converts review answers to numbers and calculates mean value
ja_jp: Trueの場合は、確認の回答を数値に変換して平均値を算出します

source: Review Assessment for question "{question_title}"
ja_jp: 質問"{question_title}"の評価の確認

source: Review Assessment
ja_jp: 評価の確認

source: --- Not selected ---
ja_jp: --- 未選択です ---

source: Team Evaluation Display
ja_jp: チーム評価の表示

source: Grade Evaluation Display
ja_jp: 成績評価の表示

source: Project Team
ja_jp: プロジェクトチーム

source: Activity:
ja_jp: アクティビティ:

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Graded/Required Stages
ja_jp: 成績/必須ステージ

source: will export a list of emails within stage of partially complete/incomplete teams
ja_jp: 部分的に完了/未完了のチームのステージ内のEメールのリストをエクスポートします

source: Grading:
ja_jp: 成績：

source: Additionally there is a single work group filtered by company filter.
ja_jp: また、会社フィルターで、1つのワークグループがフィルタリングされます。

source: All work groups have been filtered by the company filter.
ja_jp: 全てのワークグループが会社フィルターでフィルタリングされました。

source: No stages available for this activity
ja_jp: このアクティビティで利用できるステージはありません

source: No resources for this activity
ja_jp: このアクティビティにはリソースがありません

source: No uploads required for this activity
ja_jp: このアクティビティには必須のアップロードはありません

source: Add New Component
ja_jp: 新しいコンポーネントを追加

source: Please click on the group(s) you are assigned to grade to review their submissions.
ja_jp: 採点するように割り当てられているグループをクリックして、提出物を確認してください。

source: Demo contents
ja_jp: デモコンテンツ

source: Group
ja_jp: グループ

source: Evaluating below
ja_jp: 次を評価中

source: No groups assigned for review
ja_jp: 確認に割り当てられたグループはありません

source: Please click on the teammates to review their performance
ja_jp: パフォーマンスを確認するチームメンバーをクリックしてください

source: Teammate
ja_jp: チームメンバー

source: No teammates to review
ja_jp: レビューするチームメンバーはいません

source: Email your entire team
ja_jp: チーム全員にメールを送信する

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Grade:
ja_jp: 成績評価:

source: Uploaded by
ja_jp: アップロード者

source: on
ja_jp: オン

source: This file has not been submitted by this group
ja_jp: このファイルはこのグループに提出されていません

source: Message your group
ja_jp: グループにメッセージを送信する

source: Send any questions or messages to your group.
ja_jp: グループに質問やメッセージを送信します。

source: Enter your message for the group here
ja_jp: グループ宛てのメッセージをここに入力します

source: Submit
ja_jp: 送信する

source: Message your group member
ja_jp: グループ・メンバーにメッセージを送信する

source: Send any questions or messages to your group member.
ja_jp: グループ・メンバーに質問やメッセージを送信します。

source: Enter your message here
ja_jp: メッセージをここに入力します

source: Send any questions or messages to a TA, and they'll get back to you via email.
ja_jp: TAに質問やメッセージを送信すると、メールで返信が届きます。

source: Enter your message here.
ja_jp: メッセージをここに入力します。

source: Project Navigator
ja_jp: プロジェクトナビゲーター

source: Cancel upload
ja_jp: アップロードをキャンセル

source: Yes, I have completed this task
ja_jp: このタスクを完了しました

source: TA Graded
ja_jp: TA評価

source: Status:
ja_jp: ステータス；

source: No students match search criteria
ja_jp: 検索条件に一致する生徒は見つかりませんでした

source: Final Grade:
ja_jp: 最終成績：

source: Closed on
ja_jp: 終了日

source: Due
ja_jp: 期日

source: closed on
ja_jp: 終了日

source: due
ja_jp: 期日

source: Available
ja_jp: 利用可能

source: Grading View
ja_jp: 採点ビュー

source: TA Grading override view
ja_jp: TAの成績オーバーライドビュー

source: Group Submissions
ja_jp: グループの提出物

source: Please review the file(s) below to evaluate the group's work.
ja_jp: 以下のファイルを確認してグループの作業を評価してください。

source: This stage has not yet been opened
ja_jp: このステージはまだ開始されていません

source: Current Group Project Activity does not have any submission stages
ja_jp: 現在のグループプロジェクトアクティビティには提出ステージがありません

source: No submissions have been uploaded for this stage
ja_jp: このステージには提出物がアップロードされていません

source: This XBlock does not contain any editable settings
ja_jp: このXBlockには編集可能な設定が含まれていません

source: Must be overridden in inherited class
ja_jp: 継承されたクラスでオーバーライドされる必要があります

source: Discussion
ja_jp: ディスカッション

source: Group #{group_id}
ja_jp: グループ#{group_id}

source: User can't access dashboard
ja_jp: ユーザーがダッシュボードにアクセスできません。

source: User can't access this group work
ja_jp: ユーザーがこのグループワークにアクセスできません。

source: You can upload (or replace) your file(s) before the due date in the project navigator panel at right by clicking the upload button
ja_jp: 期日前にファイルをアップロード(または交換) するには、右側にあるプロジェクトナビゲーターパネルでアップロードボタンをクリックします。

source: The {activity_name} grading rubric is provided in the project navigator panel at right by clicking the resources button
ja_jp: {activity_name} の成績評価基準とその説明は、右側にあるプロジェクトナビゲーターパネルでリソースボタンをクリックすると確認できます。

source: View team submission(s)
ja_jp: チームの提出物を確認する

source: Browse computer to upload file...
ja_jp: アップロードするファイルを参照する...

source: opens
ja_jp: 公開日:
